
АНОНІМНИЙ ЧАТ
Ось наш телеграм канал, там публікуємо цікавинки та новини.
Шукати загублених співрозмовників можна тут.
Звичайний чат в телеграмі @rozmova теж чекає в гості :)
Шукаю тобі співрозмовника, зачекай трохи...
Знайшов ^_^ Ну, хто перший напише? ;)

привіт

Привіт

ти дівчина чи хлопець?

Я дівчина

мене звати Сергій

Катя

)) клас

як справи?

Добре

ти не зі Львова, Катя?

З Волині, але вчуся в Києві

де вчишся?

В університеті, на дитячого психолога

червоний корпус?

Так

прікольно

Ти там вчився?

ні, я просто часто туди їжджу по справах.

Ааа

і як тобі Київ?

Красивий

Дуже люблю в парку гуляти

)

що будеш робити коли закінчиш? лишишся?

Незнаю

Я просто з сестрою живу

Як вона захоче

ясно

я думаю талант собі завжди дорогу проб'є.

Я добре в людях розбираюся

Ось мій талант

))))

дивись не попадись в пастку ілюзії) універи часто переконують, що ти щось знаєш, коли на ділі то все поверхнево.

з практикою теорія може забуватись.

Може й так

Філософ))

))

Шось я так спати хочу

Але телефон не відпускає))

я вже закінчив вуз... знання були... але досі вчусь кожен день.

знаєш в Штатах програми потужніші ніж наші.

Звісно

А що ти хочеш

в мене технічна освіта. Прикладна лінгвістика. Трохи з мозком пов'язана.

але звичайно не психологія. чисто процеси пам'яті.

Нейрохірург?

ні)) прикладна лінгвістика то штучний інтелект. вивчає механізми аналізу мозком інформації, і як їх симулювати в комп'ютері

Ого

Круто

Типу вчений?

та ні. типу як зробити так, щоб комп'ютер вирішував задачу, яку може вирішити людина.

евристика і т.п.

Я зрозуміла, я просто написала

) ясно.

психологія - цікава і обширна тема.

Тааак

Я її з дитинства обожнюю

я навіть думав може попробувати отримати ще одну освіту психологічну... але то стільки часу на то треба, а в мене робота і т.п.

молодець що вибрала те до чого тебе тяне

Психологія то складна штука, яка не кожному по силам

мене складнощі навряд злякали б...

Цілеспрямований

але навряд то буде.

та.

цілеспрямований

і це іноді грало зі мною злий жарт

увіб'ю собі щось в голову і йду туда не дивлячись по сторонам

Ахахах

а воно знаєш - не завжди шлях напряму до цілі найшвидший

іноді легше об'їхати.

Буває

не знаю короче, як то правильно ....

Обійти може ти хотів сказати?

не знаю, що я хотів сказати...

просто думки вголос.

вибач якщо я напрягаю - кажи

Ні

а то я можу щось своє тріщати

Я не дуже говірлива зараз бо спати хочу

то що йдем? я б ще поговорив, але не хочу тебе затримувати

Телефон не відпускає мене)

всмислі

тримає за руку?)

Тримає в своїх обіймах інтернету)

))

а мене мої думки тримають.

сижу в інтернеті а на фоні плани-плани-плани

Мислити про щось любиш?

Я іноді теж

мене муляє те, що я не знаю, що мені в житті робити.

А тобі скількі років?

24...

Робота весь час займеє?

Займає*

Вибач за помилку

я просто закінчив те що мені подобалось, попробуваав попрацювати за спеціальністю, мені це подобалось... але люди в нас такі непрофесійні... а в америку мені не світить, там є свої спеціалісти, з американськими дипломами.

Тут я вже гезнаю що робити

Незнаю*

виговоритись тобі не маю права. ти не "мій психолог" ) але отака в мене ситуація. я можу день і ніч працювати.... і я це люблю. а в нас знаєш як воно... "о, Сірьожа шарить, навішайте йому в нагрузку ще 1000 задач, які не є його профільом, він розбереться"....

вмієш ти щось одне добре. а тобі кажуть "навчи ще Васю і Пєтю, а за Тараса зроби його задачу". і звісно бесплатно.

знаєш. я не знаю що з тим робити.

надоїло на людей за таке гаркати...

а вони не закінчуються.

Навіть незнаю, це тупо але попробуй вдавати що ти незнаєш

то не від напрямку діяльності залежить... а думаю від країни

то складно, коли в фірмі ти відповідаєш за проект)

Ааа

Ооо, тоді я вже незнаю

Не погоджуйся с цим тоді

от тому я і не сплю...

не переймайся. я знаю це складне питання. в мене вже тут варіанти на 300 кроків вперід розписані...

Я так розумію ти або трудоголік, або просто любиш свою роботу

я не хочу тебе грузити

не те щоб трудоголік. просто люблю дивитись як задачі виконуються. але ж блін, не безкоштовно... не ціною лапші на вуха клієнтам... не на коліні... отакий в нас ринок. така кругом бідося і кожен пробує на когось свою роботу спихнути.

якось буде.

Ех, жалко що це так

А ти маєш сімью?

ні... в тому-то і справа...

Ой сім'ю, вибач просто по російській юагато писала

Багато*

Вибач за помилки, просто спати хочу

А чому сім'ї немає?

нестабільність навколишнього середовища мене лякає в плані створення сім'ї...

А хоть дівчина є?

ні

А була?

була звісно....

Пішла від тебе?

рік тому розійшлись. після того я ні з ким не зустрічався.

Вибач, що заставила згадати

) та ні, мені приємно, що в нас діалог

А хоть якась є на прицілі?

) ні

А чому так?

взагалі...

Тобі потрібно знайти дівчину

ми все про мене і про мене... не мусиш питати якщо не хочеш) можем про щось інше.

Та ні

Дівчина це твій домашній психолог

Тобі стане легше жити

може потрібно, не знаю.... в мене просто руки опускаються.

Так підніми їх

І йди шукати дівчину

Їх багато

шерше ля фам

класика

)

)

я просто дивлюсь на то все... знаєш... якщо мені зараз складно, то що буде через 5 років... через 8...

не в плані роботи складно... а в плані отих міжлюдських відносин намахування...

словом. думаю ти зрозуміла.

Потім буде пізно

Навчись зараз

людська економіка основана на обміні. людина робить замовлення, я виконую, вона мені за то платить. а тут виходить прийми замовлення, зроби, потім покажи замовнику, що це було не те, що йому було потрібно, замов собі проект від його імені, зроби, п'ятет-десяте. я не знаю, як я в тому бардаку ще сім'ю потяну... я намагаюсь

Дивись

Я просто як проста людина тобі скажу

Не витрачай життя на роботу

Яка суть тоді жити?

Отримувати гроші і жити в сірості

Подумай над своєю роботою

Чи треба аоно тобі?

Воно*

Ти працюєш заради грошей, чи заради улюбленої роботи

це частина мого життя... полюбе щось прийдеться створювати, ремонтувати чи продавати. я не знаю, як ще мати на проживання.

Якщо знайдеш дівчину буде легше

і перше і друге... лиш би забрати з роботи необзідність спілкуватись з некомпетентними самовпевненими людьми.

може.

Якшо вона не стерва і буде ходити на роботу, то буде легше жити

дівчина?) якщо дівчина не стерва?

Я маю на увазі знайти дівчину з якою було б цікавіше, і легше жити

А про стерву я маю наувазі, що якщо вона не хоче працювати, а тільки очі строїть то її треба кидати

я знаю. ок... я правда не знаю як шукати... ота дівчина з якою я розійшовся рік тому... ми зустрічались 2 роки... а до того я її рік вмовляв. мені це здається складніше дається ніж всяким мачо

так. це вже перетворилось на терапію. вибач. в тебе сонний час вже настав. а я тут своє тобі мелю.

Можу дати пораду в переписці як жінка

) цікаво... давай

Ти трохи забагато пишеш, дуже багато, не даваючи дівчині розкритись

А далі як знайти, та вмовити дівчину, то це вже не по мені

думаєш я нав'язливий?

Трохи є

Вибач, але це так

Ти пиши трошки меньше інформації, або просто думай як її максимально зжати

І трохи більше самовпевненості

дякую.

Не "я незнаю що мені далі робити" а "я буду старатися щось зробити для цього"

))) сонце, я кожен день стараюсь. в мене вже купа задокументовано.

пробую постійно.

може то не нав'язливість в мене, а відчай.

А ти де зараз це пишеш?

На телефоні?

зараз я сижу з комп'ютера...

а що

Навчись трохи швидше писати

Теж порада

словом мені є куда розвиватись.

Я надіюся, що я тобі змогла допомогти хоть трішки

ну ти мені нагадала що потрібно думати за двох.

я це і так знаю. просто коли ще паралельно купа всього - іноді забуваєш.

Буває

Часто тут в чатах сидиш?

не дуже...

Чому сьогодні зайшов?

та якось так вийшло...

З кімось ше говорив?

в мене наразі з нового року вже 70 ментальних карт, списано 10 щоденників а4 і два нових проекти. повір, я роблю все що можу. щоб жити нормально.

та ні. таке. привіт-привіт.

не буду більше про себе. кажеш багато пишу. попробую на ходу вчитись.

Якщо знайдеш когось собі, то не забувай про неї

Бо забуде про тебе

І про роботу меньше думай

До добра на доведе

тобі не здається що якщо буду за неї пам'ятати постійно - вона подумає, що я надто доступний і треба шукати "ліпшого принца"?

Постійно не треба

Ти що

а як

Будь доступним, але не завжди

Сьогодні можу, завтра неможу

типу можу але не завжди?

Але не будь непідступним замком

Так

і тоді той хто ближче зможе тоді коли не можу я

всмислі займуть моє місце

Ні

по вихідним я з нею, по будням якийсь Вася...

хоча може я перебільшую

От бачиш ти знову невпевнений в собі

Якщо вона твоя, то зроби її своєю

Якщо ти так будеш, то звісно з нею буде якійсь Вася

Дзвони їй раз на 2-3 дні

Переписуйся іноді

Клич на побачення

На перше побачення заведи її в якесь екстримальне місце

Страшне кіно, або якійсь парк атракціонів

Щоб вона пам'ятала про тебе

пікап....

Може й так, але це все просто поради

я розумію. вдячний дуже...

Не падай духом, і все вийде

коли живеш на своїх хлібах за ті речі можеш іноді забувати. поставлю собі нагадувалку на телефоні дзвонити раз в 3 дні

коли хтось з'явиться. наразі нікого нема в планах

так дбаєш за мене...

Коли захочеш заведи дівчину, але не забувай час йде, свічка життя горить

це точно

Просто побачила бідну, нещасну людину

Стало шкода

капєц. невже все так запущено.

Трохи було

жопа

😂

тепер я спати захтів....

Тилькі не забудь про це все

я підсумую...

Бо знову впадеш в прірву

дзвонити раз в 3 дні, незвичні місця...

фільтрувати свої слова

кидати стерв які не працюють

і не думати за роботу.

Все

Тепер ти готовий стати принцом?

не знаю... )

як по твоєму?

Видно ще ні

САМОВПЕВНЕНІСТЬ

о точно.

самовпевнений кидаючий стерв і не думаючий за роботу маніпулятор який дзвонить раз в 3 дні.

😅

тобто дивись.... це все говорить про те, що "морочити голову буду я їй а не вона мені".

Напевно так, але якщо ти хочеш мати дівчину то треба трошки постаратись

трохи воно мені не в'яжеться, але я збережу. може на свіжу голову щось ліпше зрозумію.

дякую тобі.

Нема за що

трохи маю несприйняття фраз "кидання"... "стерв"... знаєш... типу ділити людей на потрібних мені і не потрібних мені... по моєму то втікання від чогось.

ладно то таке.

Чекай

Уяви що я твоя дівчина

Ти приходиш додому після роботи, а вдома брудно, на кухні навіть не пахне блюдами, і я просто лежу на дивані і сижу в телефоні

Приємно?

перша думка "дати ляпас". чого я ніколи в житті правда не зроблю. а взагалі... не знаю... ну блюда то таке. я сам можу зготувати.

А гроші то йдуть на двох

А працюєш тількі ти

а бруд то признак бардаку в голові.... лікується зміною обставин на більш корисні.

Ладно, якщо хоть в хаті щось робить

Тоді хоть старається

може якщо в хаті не хочеться прибирати значить там не треба жити. треба переїхати туда де прибирати хочеться.

Ми говоримо про хату чи про дівчину?

повіситит все на дівчину?

я говорю що обставини впливають на світогляд.

Якщо вона не працює на роботі то так

я лише маю на увазі, що прибирання - не показник "фігової дівчини". бо одна і та сама людина буде по різному прибирати в різних обставинах. якщо вона не звикла прибирати там де живе - може вона і розбалувана. але вона зміниться якщо обставини будуть цьому сприяти.

якщо в тебе гарний будинок, все нове, якісне. то ти не будеш в ньому ходити зашаркана і розкидувати сємки по підлозі.

Просто знай, якщо живе двоє, а працює один, то так жити неможна

не знаю...

а декрет?

всяке буває..... я зараз не за роботу... а за прибирання

То інші ситуація

Тоді потрібно попрацювати одному

хоча ти права, дивитись серіали кожен день вдома в мене точно ніхто не буде.

не знаю. якось мені то все надто гіпотетично...

в мене такого не було... щоб щось по тому сказати.

динамщиці зразу посилаються, якщо ти про то. чисто через нечесність. а не через те що вони ліниві.

І ціни людей за характер, моя тобі порада

то вже світає...

Я знаю)

2 години

я тобі трохи поділюсь, за що я ціную. хочеш можеш зважити, правильно я роблю чи ні.

Приблизно ми переписувались

капєц

))

Давай ділись

ну словом. мій критерій такий: чи оптимізовує людина свій простір.

Тобто?

ну наприклад... стикається людина по життю з чимось... наприклад часто шукає ніж на кухні... перший раз шукає, другий... а потім зупинилась і каже "так, що зробити щоб ніж більше не губився". і виділила для нього свою поличку наприклад. знаєш.

я так роблю. мені здається це ліпший критерій ніж "прибирає чи ні". прибирання то взагалі треш.

Виправлення ситуації?

вирішення повторюваної проблеми так, щоб не повторювалась. чи оптимізація повторюваної дії, щоб меньше на неї тратити сил.

зараз придумаю ще приклад...

Правильно

Не треба)

ну наприклад... вкрали в неї гаманець... перший раз, другий.... а потім вона взяла і прив"язала гаманець до сумки цепочкою.

знаєш. ось що я маю на увазі.

Не напружуй мозок

)) окей

Потім думати тяжко

аахах

людина-овоч буде в одному і тому самому замкнутому крузі жити періодично, і тянути мене вниз. знаєш. людина якій скажеш "ну якщо в тебе така і така проблема - зроби отак і її більше не буде", а вона мала тебе в носі. отаке для мене критерій що пора прощатись.

зламала ніготь перший раз, другий раз, на третій раз перестала робити нігті такими довгими.

ну не знаю, я просто так живу. і мені видно, як таким чином можна рости.

Все хватить мудростей

ладно.

Не мудруй багато

Теж порада

Спати хочеш?

давно

😅

короче. я не сприймаю людей "такими як вони є". людині потрібно рости.

Це твій критерій

Я теж так вважаю

Ок

загрузила ти мене короче...

Шо я?)))

все треба виправляти.

Я йому тут помагаю а він

зараз ще раз почитаю той висновок

Якщо побачив гарну добру принцессу то чією її треба зробити?

самовпевнений кидаючий стерв і не думаючий за роботу маніпулятор має дзвонити їй раз в 3 дні.

як на мене якийсь жид получається.

я не вмію не думати за роботу.... 24/7 тільки і думаю, що б оптимізувати.

в плані роботи, життя і т.п.

Треба навчитись

Бо так і будеш стояти

І не никуди не піднімешся

Без не

Ще навчися думати наперед

що маєш на увазі

Скажи любу ситуацію з людиною

не знаю... п'єм чай

Я п'ю чай

Якщо я п'б чай то він буде зменшувати свій об'єм

Поняв?

Думай що буде

не дуже

до чого тут то..........

я думаю...

Ахахахахах

буде зменшувати, і що? нащо мені це знати

Добре зараз поясню

буде ставати легше чашка, буде збільшуватись кількість чаю в її шлунку.. таких гілок безкінечно багато

Думай про те що станеться після цього

з якою ціллю? і де межа такого думання?

Якщо ти будеш пити чай то його буде ставати менше, поки я його не вип'ю

ти ж розумієш, що це запросто може привести до "індуси продали на 1 грам чаю більше, значить якийсь індус з'їсть на сніданок на одну печеньку більше" і т.д.

воно тягнеться бескінечно. треба мати ціль перш ніж так про щось думати.

Все таки ти нічому не навчився😐

я розумію цю аналогію. я просто кажу що це як плавання в морі без паруса і точки призначення. можна місяцями екстраполювати наслідки простого чаю.

чесно. я пробував.

закінчується розумінням, що воно не закінчиться, і кидаєш ту справу.

Не кажи цього

Це дуже захламовує людині мозок

Меньше мудростей, яж казала

давай може другу аналогію.

Не треба

та ні, ти....

щоб я ліпше зрозумів...

що малось на увазі.

думання на перід я пробую завжди робити.

Знову твоя невпевненість

поясни по іншому

цю ситуацію з чаєм

всі наслідки чаю ти не побачиш. бо їх безліч.

Просто думай про наслідки

Не мудруй

піпєц. ну от я думаю про наслідки думання про наслідки чаю))

Не вживай цих речень

Ахах

не розумію

Дивись просто думай про те що станеться, аналізуй данні які ти маєш

от ти п'єш чай. його стає менше, чашка стає сухою, бла бла. через те що чашка стане легшою - рука витратить меньше сил на її тримання і т.п. тобто чим далі екстраполюєш тим меньша користь від спостережень. поки не стане абсурдною. це називають "теорія хаосу", може чула.

Я можу пояснити на дівчині з хлопцем

тобто я можу. але межа цього шляху - відсутність користі. тому і питаю, що серед всіх цих наслідків треба шукати.... вигоду? чи що...

Дивись ти хлопець в тебе є дівчина

та

припустим. слухаю

Ти хочеш пригласити завтра її на пікнік

Але сьогодні ти почув що завтра буде сильний дощ

Тому

Ти не будеш приглашати її завтра, а пригласиш на післязавтра

Зрозумів?

це спрощена модель.... зрозумів. другий варіант, третій і т.п. от всі варіанти пікніка. але дивись. це цілком може бути всі варіанти часу разом (необов'язково пікнік). тобто я про те що крутити це можна як хочеш.

контекст.

Так

головне щоб ціль була досягнута? але насправді є друга сторона монети - ти можеш так крутити крутити і докопатись до того що тобі не потрібна ні та дівчина ні той пікнік.

Тоді це вже ти будеш винен

я тобі так скажу... в моїй сфері діяльності планування наперід відбувається в багатьох напрямках, вони перетинаються і т.д. і я помітив що це все завжди безцільне підлаштовування під обставини які людина не контролює.

Ще раз кажу не мудруй

приведи мені приклад користі думання на перід без цілі.

думаю думаю за пікнік думаю і в результаті забив на все поїха в Тибет і став монахом.

розумієш..

Ти можеш собі це пам'ятати, і знати, але якщо ти будеш таке писати дівчині то вона точно не захоче мати такого принца

от. а це вже важливо. думай наперід але не розказуй дівчині.

і тут я згоден. в мене є така болячка іноді. бажання хоч комусь виговоритись.

От тоді заходь в такі чати, шукай людей і тренуйся на них

Можеш на мені попробувати

Якщо хочеш

тобто з одної сторони дівчина це такий покемон, за якого треба все обдумати (який крок куда вона має зробити). але з другої сторони - тим не менше - треба щоб вона ходила на роботу і виконувала хатні справи (а якщо не буде - кидати). протиріччя як на мене.

Нііі

може віддалено в мене то не дуже получається.

піди туда, зроби то.... зробити всі плани і їй казати інструкції. так ти кажеш? а коли мене нема поряд - щоб сама їх відтворювала?

Ні

Треба їй помагати, не командувати

а як. давай так. я дівчина, ти хлопець. зроби так як ти кажеш.

ну якщо можеш. може я по аналогії зрозумію.

якщо помінятись місцями.

Я приходжу додому, бардак, на кухні не пахне, і ти сидиш в телефоні

дякую до речі що ти зі мною цацькаєшся. мені то дійсно важливо.

Ладно, я не хлопець

Я неможу тобі пояснити як це має працювати

чому

ну та сама ситуація. продовжи.

просто ти хлопець, я дівчина. я сижу в хаті, ти прийшла зроботи. я п'ю чай.

Просто зроби так щоб вона працювала

Я неможу придумати

хм... попробую тобі помогти...

Просто навчись трохи командувати

Щоб ти зробив?

Я дівчина ти хлопець, та сама ситуація

я б розбив задачу на частини. я казав. зробив би обставини, в яких хочеться прибирати. може б спростив прибирання шляхом меньшої кількості меблів в кімнаті. може би купив робот-пилосос Румбу. варіантів безліч.... питання лише хто їх буде робити. дівчина чи я.

я це зроблю швидше якщо буде час. якщо вона зробить - мені буде приємно.

але я не буду терпіти якщо я це буду робити а вона буде на цьому їздити

бо це не чесно.

так якось.

Я на цьому їжджу

ну тобто я б не вішав це на неї

Що ти зробиш?

бо може вона просто не в стані зрозуміти масштаби проблеми.

ну... раз їздиш, другий раз їздиш, п'ятий... рано чи пізно я знайду собі просто таку з якою мені цікавіше. бо з тобою буде скучно.

знаєш. типу я все повирішував а ти далі сидиш. але не факт що це буде. може ти змінишся коли умови будуть ліпші.

Можна і так

це все надто гіпотетично

теорія хаосу. чим далі будуєш гіпотези на гіпотезах, тим меньша від них користь.

по ситуації дивився би. багато від чого кінцевий результат залежить.

Щераз говорю не мудруй

багато на що він впливає.

НЕ МУДРУЙ

та я не мудрую.

я просто кажу що не зрозумів прикладу з чаєм, плануванням майбутнього і т.д.

Попробуй зоставити мене захотіти піти на побачення

Заставити*

ти і так хочеш ;)

Діалогом

Це не смішно

Я вже спати хочу

запрошую тебе піти зі мною на побачення, якщо будеш в моєму місті.

Уяви що я тобі сподобалась, і ти вмовив мене дати тобі свій номер

що ти зараз пробуєш мені донести? що ми вирішуєм? щоб я думав за двох, так?

Просто попробуй

Діалог нпчато

Привіт

любиш каву з кавуном?

Ти будеш бавитися

привіт

я маю два квитки на балет. підеш зі мною?

Привіт

Ахахах

Ти зовсім не вмієш знайомитись?

мені це все не дуже знайомо.

попробую ще раз.

Пиши перший завжди

значить я самовпевнений кидаючий стерв і помагаючий хорошим дівчатам, і не думаючий за роботу маніпулятор. що я скажу... "Маєш настрій поїсти зі мною ікру на березі моря?"

Просто почни ділог

я не можу.

зайнятий плануванням наслідків.

це не жарт до речі.

ти сказала почати діалог, моя перша думка почати з бажаної кінцевої цілі, і від неї плясати.

Що ти робиш? Я так розумію я можу вже йти?

Ок

Ладно, вибач погарячкувала

я зрозумів що проблема не в тому що я не можу знайомитись. а в тому що люди живуть без цілей. дякую що розкрила мені трохи світ дівчат. я вже не так переживаю за те що ні на кого не трачу час

та ні, ти скажи якщо хочеш йти. я вже сьодні і так не висплюсь.

Ти маєш кудись йти?

ні. просто десь в 11 сусіди включать музику і я вже не посплю. то неважливо. мені важливіший результат нашого діалогу

Ше не результат

Ти маєш навчитись говорити з дівчатами

короче. моє знайомство з дівчатами виглядає як рибалка. тусуєшся поряд і підсікаєш в потрібний момент.

Напевно так

тобто отакі діалоги і перші побачення я не вмію.

Так

Я тебе не пущу нікуди поки не навчишся

Спочатку привітання

я скорше буду взнавати чим ти живеш, зважувати чи мені це треба, смаки і т.д. і тільки коли зрозумію що "ну може дійсно варто попробувати" - тоді (коли вже стадія привітань давно пройдена і я для тебе людина до якої ти звикла) зроблю для тебе щось дуже особисте. наприклад зроблю тобі торт на день народження чи щось таке.

ти мене сама цьомнеш. а я не відпущу. і ми підем до мене. все.

це не буде діалог. бо я дійсно не впевнений... раз так довго все перевіряю.

Потімти маєш більше взнати про цю людину (які хоббі, що робить у вільний час)

діяти наобум я не вмію це точно. точніше відівчився від цього як від поганої звички.

Треба назад навчитись

Потім трохи розпитати її про все що тебе цікавить (без інтимних запитань)

І тільки потім договоритися про побачення

Якщо ти вже чуствуєш що вона до тебе привикла

Але приглашати на побачення в 1 день переписки не варто

Десь на 3 день буде нормально

Якщо вже відчуваєш що ви зблизились

Але не для всіх працює

Для деякіх треба неділя переписки

досьє, та... скласти список "хобі", дарувати тільки "любиму" квітку і т.д.

люди міняються.

то ж те про що я кажу. досьє враховує тільки її реакцію на зовнішні обставини

Ні

і чим далі ти її з них викинеш тим більш чистий лист ти отримаєш.

що ні

твій світ оприділяє твої реакції

ти ж шариш

Хоббі та все інше міняється роками

А в тебе тиждень

За цей час нічого не поміняється

звісно. роками. тобто через кілька років зі мною буде не та людина, з якою я знайомився. це категорія наслідків.

Ти звикнеш

тобто нащо взагалі знайомитись і тратити ці роки щоб потім отримати те що мені не треба.

Ти теж будеш мінятисч

Вона теж до цього звикне

Мінятися*

тоді нащо взнавати хобі. можна просто купити собі наречену в Грузина за пару овець, і хай вона до мене звикає

тобто ми вернулись до прикладу безпорядку в хаті. коли я сказав що я не буду на неї вішати, а ліпше куплю хату, в якій їй хочеться прибирати.

Ти не знайдеш ідеальну дівчину

Тобі прийдеться звикати до неї

А їй до тебе

Якщо ти її любиш то все буде ок

тим не менше. питання було в "киданні безробітних стерв". і я сказав що воно не в'яжеться з моїм розумінням що ці її якості міняються шляхом зміни обставин.

тобто я сказав що "не хочу ділити людей на тих хто мені потрібен і тих хто не потрібен". і зараз ми дійшли до "звикнеш".

і до того, що обставини, в яких ми одне до одного звикнем, вплинуть на те, якими ми будем.

Якщо ти її любиш і хочеш, то ти маєш через це пройти

тобто знов ж таки. враховувати наслідки зустрічі з нею не має змісту. наслідки потрібно враховувати тільки в речей які не міняються з часом.

от от.

Ні

Ти маєш врахувати все до 100%

Ти маєш її отримати, а не думати як вдержати

я не розумію до чого ти ведеш словом. що я сам її маю спонукати. а потім що я маю ще й змиритись з тим, що мої спонукання дали мені те що мені не треба.

Тобі потрібна дівчина, чи рабиня?

хм... )))

Якщо тобі потрібна рабиня то можеш піти на чорний ринок десь там купити

І вона буде робити все що захочеш

З дівчиною так не працює

але ми надаєм перевагу тій, яка наводить порядок в моїй хаті.

і шось в неї приносить.

(працює)

Так, але це не рабиня

Ти маєш звикнути до її хоббі, і інших фактів

А прибирати хату вона і так буде

Якшо не стерва

так який висновок?

Проаналізуй весь діалог, і збери всю корисну інформацію

я маю бути самовпевнений кидаючий стерв і не думаючий за роботу маніпулятор, і дзвонити їй раз в 3 дні, щоб в кінці вмовити її прибирати мені хату по своїй волі.

Кінцівка не та

а як

?

Щоб пригласити її на побачення, і змогти добитися її уваги

* прибирати мені хату і приносити в неї дохід.

Ні

ні ну увага і т.д. це проміжний крок.

ми ж про наслідки говорим. перспективу.

Треба щоб ти заволодів її сердцем

І щоб вона переїхала до тебе

твоя теорія не враховує того, що баби з віком стають стервами.

Чому?

тому що починають жити за свій рахунок. і не можуть справитись з тиском відповідальності.

Тоді ніколи не тисни на неї

І вона не стане стервою

ти багато чого спрощуєш.

Я ти сам маєш це зробити

А*

ось тобі приклад. моя сестра. золота була людина. знав її з дитинства. стала дорослою, вийшла заміж, народила. І стала такою хамовитою тьоткою, що я не хочу з нею спілкуватись.

троюрідна.

таких історій багато.

А ти постарайся не опустити такого

Длпустити*

Допустити*

Вже спати хочу, але ше посижу

якщо ціль - "вмовити переїхати до мене" то це те, що нав'язують нам фільми. після переїзду до мене теж є життя. яка ціль переїзду її до мене? яка ціль взагалі її переїзду будь куда? яка ціль для мене того щоб хтось до мене переїхав... ці питання не закінчаться...

короче.

А нащо ти її тоді заводиш?

Для співвідносин

Чи просто для галояки

Галочки*

хотів чпокатись. воно правда виглядає як щось інше. "притягання одне до одного" і т.д. називай як хочеш. але то просте бажання чпокнути хоч когось.

з віком воно проходить. коли починаєш розуміти що в тому нема магії.

Якщо тобі дівчига потрібна тикі для цього, то можеш навіть не заводити її

"завожу" бо _на той момент_ так було ліпше. але підкреслю - то було "на той момент". рік-два і такі "відносини" себе вичерпують.

Вибач за помилки просто спати хочу

ладно ти вже напевно сонна. давай закругляємось.

Пака тоді, удачі

мій тезис в тому що наслідки можна вираховувати безмежно, люди нестабільні і не вартують того, щоб щось з ними планувати.

ладно. вибач що змусив тебе до ранку сидіти. папа

тобі теж всього хорошого.

Пака, дякую
Співрозмовник завершив бесіду
Чат завершено. Ви можете знайти нового співрозмовника за тими ж критеріями кнопкою "Шукати знову" або вийти до головної сторінки кнопкою "Закрити".
