Приходимо ми в світ з такою річчю як передчуття
В дитинстві йдемо ми туди куди воно говорить 
Але через багато років помилок, биття
Нас сумніви і страх стосовно відчуттів підкорить
І починаємо питати ми людей, як втілити передчуття в життя

Одні говорять "кИдай все, біжи туда, передчуття це знак від бога"
Але я знаю, що без врахування всього я не проживу ні дня.
А другі кажуть, що передчуття потрібно інтерпретувати і ми знаєм як"
І це ще небезпечніша брехня
Яка спотворить взагалі канал ваш сприйняття.

Є ті, що кажуть "думай що ти зробиш, якщо настане щось погане"
"Якщо відбудеться найгірше що могло". 
І в принципі порада це хороша - урахувати все, що не по плану 
Подумати про все, що нанесе нам рани
До того, як проблеми розростуться і оточать нас кругом

Проте у напрямку безпеки ми можем і перестаратись
Якщо обдумувати довго - сумніви почнуть нас паралізувати
Почнуть спіраль униз, і кожен їх виток
Зариє нас в ще більшу ізоляцію, почне повільно в нас вбивати
Довіру не лише до почуттів, а й взагалі - думок.

По кругу ті самі питання, відкладання
А потім спроби все вернути, - все не так, і страх
А далі голод, депревація, безумство
І здійснення кошмарів, і вмирання
Та ні, напевно жити у фортеці це поганий шлях

І в пару строк не втулиш всіх подій
Коли передчував спочатку щось хороше
А потім це був старт тривалих якісних відносин
Чи ситуації як згадував людину, якій я був у той момент потрібен.
Чи як передчуття давало мені час підстрахувати спину.

В 13му році мав в Донецьку я роботу програмістом.
І ніби все нормально, добрі люди, офіс в центрі міста.
Та щось не так, настала паніка, обоже як же звідти я тікав.
Я кинув все, тоді я ще не знав.
Що витруть в порошок то місто йобані рашисти.

Але передчуття не панацея
Іду по дворі - і вже не знаю "де я".
Я все житло весь транспорт вже вважаю потенційно своїм
Передчуття говорить - я туда і йду, беру усе що можу взяти я без бою.
Бажання всіх сприймаю я як свої.

Як тільки я іду кудась з думками що" найгіршого не станеться"
Так зразу крадії, підвохи, відьми, починають зазіхати
Від них лиш недовіра до передчутів зостанеться
Якщо воно моє - чому плачу я дань і місячні оплати?
Чому не можу я лишити на майбутнє жодної "своєї" хати?

Чому для них нормально в мене найцінніше відібрати 
Що маючи роботу я не можу за мою зарплату
У моєму житті нічого стратегічно поміняти
Допоки я своїми діями не перестану право вибору давати.
Монополіст? Крадій? А як мені ще виживати?

Чому всі знаки мають лиш частину інформації, а решта як в тумані?
Для математики, фінансів - всюди треба, щоб зійшлись всі дані.
Ці речі, на яких збудовано пів світу - 
Закрили двері, там передчуттям майбутнє будувати мають право лиш еліти.
А моя роль з їх слів - це шкодити собі, щоб зник зі світу я і мої діти.

По мірі наростання кількості шишОк я зрозумів
Що всесвіт це є поле векторів
І ми як точки в ньому, граємо в інформаційні шахи
І щоб не мати страхів маємо розставити фігурки так
Щоб те чого ми хочем не могло не стати нашим, тоді для всесвіту це дати нам - пустяк.

Порядок інформації це любить поле
Не просто знати "хто ви"
А картами ментальними вивчати все підряд
Допоки ви не зрозумієте, що вас нема, ви дзеркало, яке віодбражає все навколо
І люди всі, які того не бачать - мертвий сад.

Це поле любить тих, хто в пошуках балансу
Між їх фортецею, передчуттям, їх резонансом
Є тисячі подій в моєму і напевно в вашому житті
Які підтвердять що коли баланс стає пріорітетом
Ця ситуація стає найкращим в вашому житті куплетом

Ітак у нас є слайдер
Справа в нас передчуття і покидання всьОго що для нас безпечно
А Зліва в нас фортеця де ми страхуємо тили
І де в нас золота ця середина?
Записуйте як "балансую я" між ними

Одним із перших трюків які я розкрив - це був коефіцієнт
Коли передчуття говорить щось зробити - ти втілюєш свою картину
На вус мотаєш те, який процент твоїх очікувань тут втілився в життя
Якщо твій результат в 2 рази гірше ніж було твоє передчуття
Це значить що наступний раз своє передчуття ти будеш множити на половину

І дуже кльовий інтсрумент - це "обіцянка"
Якщо у тебе є якась страшна для тебе мрія чи захцянка
Потрібно розробити план як саме ти цю мрію втілиш у життя.
А потім дати собі слово, що якщо хтось зробить заплановану тобою дію
Ти сприймеш це як знак, і втілиш мрію, вийдеш з укриття.

Є також люди зву яких я маячки.
От уявіть, ви в морі, ніч, і невідомо куди йти.
Шукайте риси певної людини у колі вашого життя.
Такої, що єдиний погляд нагадає вам пірнути.
В прірву про яку говорить вам передчуття.

Але я не сказав забути про раціональність
Передчуття і логіка доповнюють реальність
Якщо обширний та неповний образ вам  прозріння розповіли
Дедукцією допрацюйте ви пробіли
Переключайтесь. Вам припишуть геніальність

Баланс. Баланс шукайте між фортецею й передчуттям.
Тоді ви станете стійкі перед буттям.
Поклали цеглу ви в фундамент вашої фортеці?
Небійтесь завтра ви побути в небезпеці.

Почуйте хвилю вашого перечуття.
А потім ви вертайтесь в спокій, в небуття.
Всі люди - суміш лиш поривів і фортець.
Такий от месседж вам сьогодні розказав мудрець.
