Приходимо ми в світ з такою річчю як передчуття
В дитинстві йдемо ми туди куди воно говорить 
Але через багато років помилок, биття
Нас сумніви і страх стосовно відчуттів підкорить
І починаємо питати ми людей, як втілити передчуття в життя

Одні говорять "кИдай все, біжи туда, передчуття це знак від бога"
Але я знаю, що без врахування всього я не проживу ні дня.
Є ті, що кажуть, що "НАСПРААААААВДІ передчуття потрібно трактувати і ми знаєм як"
І це ще небезпечніша брехня
Яка спотворить взагалі канал ваш сприйняття.

Є ті, що кажуть "думай що ти зробиш, якщо настане щось погане"
"Якщо відбудеться найгірше що могло". 
І в принципі порада це хороша - урахувати все, що не по плану 
Подумати про все, що нанесе нам рани
До того, як проблеми розростуться і їх стане в нас мільйон

Проте у напрямку безпеки ми можем і перестаратись
Якщо обдумувати довго то сумніви почнуть нас паралізувати
Почнуть спіраль униз, і кожен їх виток
Зариє нас в ще більшу ізоляцію, почне повільно в нас вбивати
Довіру не лише до почуттів, а й взагалі - думок.

По кругу ті самі питання, відкладання
А потім спроби все вернути, - все не так, і страх
А далі голод, депревація, безумство
І здійснення кошмарів, і вмирання
Та ні, напевно жити у фортеці це поганий шлях

І в пару строк не втулиш всіх подій
Коли передчував спочатку щось хороше
А потім у моє життя приходила людина і це був старт тривалих якісних відносин
Чи ситуації як згадував людину, якій я був у той момент потрібен.
Чи як передчуття давало мені час підстрахувати спину,

2021 рік, зима, я кожен вечір йду по дворі й оглядаюсь
В моєму рідному районі темряви і пустоти шугаюсь.
Кругом підказки, я собі їх пояснити намагаюсь
Я відчуваю щось не те, що буде щось страшне
Але я знов кажу собі що може я це вигадав і вірити вагаюсь

В 13му році мав в Донецьку я роботу програмістом.
І ніби все нормально, добрі люди, офіс в центрі міста.
Та щось не так, настала паніка, обоже як же звідти я тікав.
Я кинув все, тоді я ще не знав.
Що витруть в порошок то місто йобані рашисти.

Але передчуття не панацея
Іду по дворі - і вже не знаю "де я".
Я все житло весь транспорт вже вважаю потенційно своїм
Передчуття говорить - я туда і йду, беру усе що можу взяти я без бою.
Всі люди за вікном виконують бажання мої.

Як тільки я іду кудась з передчуттям і з думкою "найгіршого не станеться"
Так зразу стільки шрамів, що тільки недовіра до передчутів зостанеться
Воно моє? Чому ж тоді плачу оренду, дань, кредити, місячні оплати?
І звідки ці всі відми, продавці, шакали, інші крадії яких і не позбутись і не подолати?
Чому не можу я лишити на майбутнє жодної "своєї" хати?

Чому я маючи роботу мушу їсти всякий хлам який знайде передчуття, і більш нічо не маю?
Це підготовка до голодомору? Я не знаю.
Дивились як на крадія ті люди, 
Чия модель не врахувала, що якщо я візьму те що каже відчуття - то менше в них не буде
Вони не врахували в договорі чорний вхід, я бачу ті ходи усюди.

Чому всі знаки мають лиш частину інформації, а решта як в тумані?
Для математики, фінансів, бюрократії - крізь треба, щоб зійшлись всі дані.
Ці речі, на яких збудовано пів світу - 
Закрили двері, там передчуттям майбутнє будувати мають право лиш еліти.
А моя роль з їх слів - це шкодити собі, щоб зник зі світу я і мої діти.

По мірі наростання кількості шишОк я зрозумів
Що всесвіт це є поле векторів
І ми як точки в ньому, граємо в інформаційні шахи
І щоб не мати страхів ми маємо розставити фігурки так
Щоб те чого ми хочем не могло не стати нашим, тоді для всесвіту це дати нам - пустяк.

Порядок в інформації це любить поле
Не просто знати "хто ви"
А картами ментальними вивчати все підряд
Допоки ви не зрозумієте, що вас нема, ви дзеркало, яке віодбражає все навколо
І люди всі, які того не бачать - мертвий сад.

Це поле любить тих, хто в пошуках балансу
Між їх фортецею, передчуттям, їх резонансом
Є тисяча, мільйон подій в моєму і напевно в вашому житті
Які підтвердять що коли баланс стає пріорітетом
Ця ситуація стає найкращим в вашому житті куплетом

Ітак у нас є слайдер
Справа в нас передчуття і покидання всьОго що для нас безпечно
А Зліва в нас фортеця де ми страхуємо тили
І де в нас золота ця середина? Яким же чином балансую я між ними?
Записуйте, ніхто вам не розкаже цієї новини

Одним із перших трюків які я розкрив - це був коефіцієнт
Коли передчуття говорить щось зробити - ти втілюєш свою картину
На вус мотаєш те, який процент твоїх очікувань тут втілився в життя
Якщо твій результат в 2 рази гірше ніж було твоє передчуття
Це значить що наступний раз своє передчуття ти будеш множити на половину

І дуже кльовий інтсрумент - це "обіцянка"
Тримай в думках умову, що якщо в оточенні відбудеться якась подія
Якась панянка сама зробить дивну і сплановану тобою дію
То обіцяй собі що щоб не сталось, ти зробиш те чого ти так боялась.
Реалізуєш певний план, і втілиш всі покладені передчуттям надії

Хороша звичка - це купляти все найліпше й нове
Бо кожна річ яка "не дуже" має в собі шрами
Якщо передчуття сказало, що ця річ вам треба і без неї справа не піде
Беріть нормальне. Бо коли ковчег ваш попливе
Ті шрами вилізуть і будуть керувати вами.

Є ще один хороший навик - навик вовка чи шакала
Коли ти логікою робиш все що міг
Перевіряєш все довкола
А далі нюхом, чуйкою, передчуттям
Знаходиш більш уточнені деталі майже як у сні.

Є також люди зву яких я маячки.
Аналог це простий. Коли ви в морі, ніч, незнати куди йти.
Шукайте риси певної людини у колі вашого життя.
Такої, що єдиний погляд нагадає вам пірнути.
В прірву про яку говорить вам передчуття.

Баланс. Баланс шукайте між фортецею й передчуттям.
Тоді ви станете стійкі перед буттям.
Поклали цеглу ви в фундамент вашої фортеці?
Небійтесь завтра ви побути в небезпеці.

Почуйте хвилю вашого перечуття.
А потім ви вертайтесь в спокій, в небуття.
Всі люди - суміш лиш поривів і фортець
Такий посил лишив вам я, мудрець.
