Приходимо ми в світ з такою річчю як передчуття
В дитинстві йдемо ми туди куди воно говорить 
Але через багато років помилок, биття
Нас сумніви і страх стосовно відчуттів підкорить
І починаємо питати ми людей, як втілити передчуття в життя

Одні говорять "кИдай все, біжи туда, передчуття це знак від бога"
Але я знаю, що без врахування всього я не проживу ні дня.
А другі кажуть, що передчуття потрібно інтерпретувати і ми знаєм як"
І це ще небезпечніша брехня
Яка спотворить взагалі канал ваш сприйняття.

Є ті, що кажуть "думай що ти зробиш, якщо настане щось погане"
"Якщо відбудеться найгірше що могло". 
І в принципі порада це хороша - урахувати все, що не по плану 
Подумати про все, що нанесе нам рани
До того, як проблеми розростуться і оточать нас кругом

Проте у напрямку безпеки ми можем і перестаратись
Якщо обдумувати довго - сумніви почнуть нас паралізувати
Почнуть спіраль униз, і кожен їх виток
Зариє нас в ще більшу ізоляцію, почне повільно в нас вбивати
Довіру не лише до почуттів, а й взагалі - думок.

По кругу ті самі питання, відкладання
А потім спроби все вернути, - все не так, і страх
А далі голод, депревація, безумство
І здійснення кошмарів, і вмирання
Та ні, напевно жити у фортеці це поганий шлях

Але передчуття не панацея
Іду по дворі - і вже не знаю "де я".
Я все житло весь транспорт вже вважаю потенційно своїм
Передчуття говорить - я туда і йду, беру усе що можу взяти я без бою.
Бажання всіх сприймаю я як свої.

По мірі наростання кількості шишОк я зрозумів
Що всесвіт це є поле векторів
І ми як точки в ньому, граємо в інформаційні шахи
І щоб не мати страхів маємо розставити фігурки так
Щоб те чого ми хочем не могло не стати нашим, тоді для всесвіту це дати нам - пустяк.

Порядок інформації це любить поле
Не просто знати "хто ви"
А картами ментальними вивчати все підряд
Допоки ви не зрозумієте, що вас нема, ви дзеркало, яке віодбражає все навколо
І люди всі, які того не бачать - мертвий сад.

Ітак у нас є слайдер
Справа в нас передчуття і покидання всьОго що для нас безпечно
А Зліва в нас фортеця де ми страхуємо тили
І де в нас золота ця середина?
Я розкажу, як "балансую я" між ними

Є люди зву яких я маячки.
От уявіть, ви в морі, ніч, і невідомо куди йти.
Шукайте риси певної людини у колі вашого життя.
Такої, що єдиний погляд нагадає вам пірнути.
В прірву про яку говорить вам передчуття.

Але я не сказав забути про раціональність
Передчуття і логіка доповнюють реальність
Якщо обширний та неповний образ вам  прозріння розповіли
Дедукцією допрацюйте ви пробіли
Переключайтесь. Вам припишуть геніальність

Ще ліпшим трюком, який я розкрив - це був коефіцієнт
Коли передчуття говорить щось зробити - ти втілюєш свою картину
На вус мотаєш те, який процент твоїх очікувань тут втілився в життя
Якщо твій результат в 2 рази гірше ніж було твоє передчуття
Це значить що наступний раз своє передчуття ти будеш множити на половину

Всі люди - суміш лиш поривів і фортець
Такий от месседж вам сьогодні розказав мудрець.
