Тамара Гуледани

4 июня 1990
Лия стейт юниверсити (тбилиси) - менеджмент, журналистика
Тарту юнивёрсити, Эстония (семиотика)
Журналист в Тбилиси
Айсек с 2009 по 2011 в Киеве
грин раш
Модельное агенство Натали, 2009, Тбилиси
Айсек Грузия с 2010 по 2011 (пиарщик в локальном комитете)
2фавит студио - журналист с 2010 по 2011
Табула - журналист, с 2012 по 2013, тбилиси, грузия
Бетер ейр пробиотик пюрифаерс, торговый представитель, с 2017 по 2017 (2-3 месяца) - холивуд, флорида (ха, таки свихнулась)
Болт, специалист кастомер саппорта (в колл центре чтоли работает) - с 2017 по настоящее время, Таллин, Эстония)
Семиотика - наука о знаках, используемых в процессе общения (? логотипы?)
отношения имени, значения (семантика) и символа
рассмотреть природу знаков, которыми ум пользуется для понимания вещей или для передачи своего знания другим
иконические знаки (icon), содержащие образ предмета;
знаки-индексы (index), прямо указывающие на предмет
знаки-символы (symbol), произвольно и на основании конвенции обозначающие предмет
три семиотических элемента: знак, объект и интерпретант. 
Языковой знак состоит из означающего (акустического образа) и означаемого (понятия)
короче речь о том чтоб знак вызывал нужный образ даже если человек не знает что этот знак с этим у людей ассоциируется.
В семиотике принято выделять тройственную структуру знака. С одной стороны обозначающее (имя), а с другой стороны обозначаемое (референт), которое, в свою очередь, распадается на смысл (интенсионал, десигнат, сигнификат, коннотация) и значение (экстенсионал, денотат). В идеалистической философии платонизма господствовало представление, что смысл (в качестве идеи) предшествует знаку и остается постоянным при всех изменениях. Особенностью тройственной структуры является тот факт, что знак может обладать смыслом, но быть лишенным значения. Таковыми являются фантастические образы (например, кентавр), у которых нет соответствий в реальном мире. Вместе с тем, семиотика нередко затрагивает философские (онтологические) вопросы бытия предметов: есть ли денотат у чисел, моральных категорий, теоретических терминов?
Базовым уровнем знаков являются естественные знаки, у которых наблюдается более или менее однозначная связь между знаком и его референтом. Таковы симптомы и сигналы. Над ними надстраиваются знаки, которые служат напоминанием о предмете. Таковы метафоры и аналогии. И, наконец, наиболее богатым по содержанию является символ. 
Совокупность знаков образуют знаковую систему, под которой разные семиотические школы понимали разные вещи. Для Соссюра основной знаковой системой являлся язык, который противостоял речи. Впоследствии под языком начали понимать как естественный язык, так и искусственный (в том числе языки программирования). Для тартусской школы Лотмана знаковой системой являлась культура. Также к знаковым системам относили понятие дискурса. Особенностью понятия знаковой системы является тот факт, что знак не существует изолировано и он отсылает, не только к материальным предметам (семантика), но и к другим знакам (синтаксис). Таким образом, знак немыслим без контекста (умвельт). 
Знаки немыслимы не только вне контекста, но и вне интерпретации. Особенно актуальны вопросы перевода (в том числе машинный перевод) с одного языка на другой, когда обнаруживается безэквивалентная лексика. Также интерпретация знаков затрагивает вопросы правильного понимания, неправильного понимания и непонимания. Отчасти тема интерпретации пересекается с проблемой истины, авторитета и консенсуса, что затрагивает прагматику знака. 

А. понял. азы прикладной лингвистики. только аутсайд ин. ясно.
логотипы короче. понять проект, найти ассоциации, найти в головах ассоциации с этими ассоциациями, обьединить в символ.
вот что она учила.

места где жила
Киев
Тарту Естония (с 2014)
Таллин эстония (с 2016)
горячая эстонская грузинка
Тбилиси родной город 
Тарту город проживания

Инстаграм     https://www.instagram.com/specialneedsmolko/
Молко - это типа фамилия мужа? она замужем?

в 2013 закончила изучать украинский
2014 - стоппед гивинг а фак со смайлом.

фотки..
"я"
красивая 
внешность
подруга
телефон
подруга
собутыльница
чувак
чувак (на мейнронда похож из Тул)
черно белое
коктейль (алкогольный скорей всего, на мэри похож)
макбук
очки
книжки
колено
кофе
прогулки вечером
мини юбки
родственники
друзья
природа с друзьями
подруга (красивая)
(комплексы? на счёт красоты?)
сиськи
люди
чувак (на колю похож)
чувак
лекция
хороший универ
лекция
фест (бухло? музыка?)
фест. с чуваком (наверно там он её и трахнул)
люди
черно белое
чувак (похож на колю), шарики
писал чувак ей поздравление на грузинском. сказал что непросто (т.е. языка не знает). 
звать его Кирилс Голевс
он из Тарту (может учились вместе)
ресепшнист в отеле (она что меня искала? или я её тип?)
чувак
люди
чувак
чувак на празднике в истонии
она счастлива
чувак
ездила с чуваком в варшаву
чувак
чувак. + нога
чувак + кофе + парк
чувак + клуб
подруга хот
подруга хот и чувак (обнимает)
красные колготы
яркая
вызывающая я б сказал
вызывающая алкашиха грузинского происхождения, жившая 5 лет в эстонии, ездит по миру с чуваками и без.
люди
подруги
высота
надежды
подруги иностранки (какая-то китайоза)
подруги
макбук
подруги
новый год
много фоток
любит себя фоткать
любит себя на фото
лекция
я не могу, тут надо сортировать а ты запретил. можно?
да
подруги
люди
вызывающая алкашиха грузинского происхождения, жившая 5 лет в эстонии, ездит по миру с чуваками и без.
лекции (много)
макбук ночью
обнимашки (много, со всеми подряд)
вечерние прогулки
сидит в шкафу закрыв глаза руками (испуг)
позерство на камеру
(типа обычно она яркая улыбашка, но если не хочешь я могу быть и милой грустной чувихой).
заГадошная. даже для себя.
короткие платья.
ребёнок.
флаги
революция
Дима из айсека
украина
айсек киев
флаги
я её помню
грустинка
подруги лишь для того чтоб самой быть красивее вместе с ними. типа как окружи себя красивыми людьми и будешь в 5 раз красивее.
красота красота красота красота красота красота красота
короче нет там ничего ценного. люди и "дайте мне".
(человека-невидимку вспомнил, прятаться на виду)
море
песок
пляж
показуха
и эта группа. как её. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо. плацебо.
сомеон колл зи ембюланс нёрс ай 
странный высокий мужской голос
гитара
чёрное
скорая
самоубийство
я ебанутый
я тебя найду
фанатизм
размеренный темп
муравьи
инструменты
худой
худой
худой
худой

бессмыслица
я могу я могу
фанатизм своих возможностей
танцы
я помню она ж поёт вечно
паузы
а потом ещё лучше
отдых
это ей заменяет отдых
она думает что силы у неё от песен а не от отдыха
президент говнюк
протест
портить систему
важный коротышка
особенно если в толпе таких же
дада, это она.
компы
ютюб
были сигареты щас вроде бросила
ноги
худые ноги худые ноги худые ноги худые ноги худые ноги
знаешь
везде пытается это показать.
типа это красиво.
школьница.
застрявшая в школьном возрасте ебанутая туристка
бледнораскрашенная с гитарой
вот
фоток миллион
бильярд
я везде
эго
она как сидит в комнате которая у всех навиду
т.е.таки да, прячишься на виду.
фото модель. её ж типа фоткали для красоты.
на картинах это может и красиво но в жизни ты как сдохляк, тамара
айсек 
айсек
подруги
короче
позерство чтоб спрятаться на виду. вот и вся тамара.
а мозгов на то чтоб манипулировать не хватает.
вот она и учила семиотику.

отмечает каждый макдональдс блядь.
в котором была
очень пытается это спрятать.
но а почему она это прячет? боится? хз. или может там ничего нету?
боится что окажется пустым местом если не будет прятать свой наблюдатель?
наблюдатель? погоди она что не решает проблемы а ноет о них?
а ты что не видишь?
вопли "медс медс, я ебанутая"
эм...
т.е. она прячит тот факт, что она пустое место, за показухой.
в одной комнате со страхом оказаться пустым местом.
да.
ебанутая.
может направить её как-то?
или дать ей цель?
нету там цели. надо уметь быть в комнате одной.
она не умеет.
быть в комнате для того чтоб проблемы решать а не ныть о них

тарту велко
какой-то там футбол
музыка енигма тамта гард вей фивер рей бетховен тигр лилис ребель ангел блонд редгехд
плацебо плацебо плацебо плацебо плацебо 
бах
шопен
земфира
фредди меркюри
великие люди короче
насмотрелась на людей изменивших мир и думает что она така же
пинк флойд
нирвана
моцарт
гориллас
маус
андерворлд
бьорк
депеш мод
брейн сланд
я хз кто все эти люди
портис хед
девидсон
она хочет заменить в своей комнате свою никчемность хоть чем-то 
а не убрать то что её разьедает
а что для неё в никчемности плохого?
девид боуи
плацебоганс и розес
высокий худой чувак стриженный под каре с пирсингом
как транс
депеш мод
колдплей
мюз
квин
короче фразы "я тебя люблю" ей не помогут.
ей надо вдуть.


454 фильма..............................
супермен
иксмен
т.е. сверх способности
твин пикс
изотерические сверх способности
драйв (скромный маньяк убийца)
супермен супермен
ищет супермена блядь.
икс файлы
лотман ворлд
тор
сила короче. 
сверх сила. хоть какя-то. при чём не ментальная
а именно брут форс.
хочет защиты.
франкинштейн.
сила над жизнью.
думаю проканает сказать ей что я как ангел хранитель.
меня сейчас по другому кроме как "чёрный ангел хранитель" девочки не называют.
думаю поможет.
халк
но где в этом сила.
говорят что я читаю мысли. насрать ей на это. сила. в чём сила.
я потратил много лет круглосуточной работы на образование.
и теперь меня девочки по другому кроме как "чёрный ангел хранитель"не называют.
в полезных сферах.
человеческих слабостях.
* изучение человеческих слабостей и аналитики в направлении создания монополий.
о да. ей войдёт.
знаки.
поля.
нло
лунатик.
о я помню у неё даже на инстаграме фотка есть бузы с символом нло.
и знаком "ай вонт ту белив"
бетмен
такси
гравитация
подвиг
* очистки рынка монополиями
ты хочешь быть ей бетменом? ты ещё не понял надо ли тебе это
невеста франкинштейна.
тихое место
стар трек
люди икс
люди икс
фильм про больную манипуляторшу.
50 оттенков серого.
мультики о любви страшных чуваков
я легенда (герой одиночка)
защитники вселенной
короче приключения.
отстаивать свою правду.
и глобальную справедливость.
и при этом быть красивой и чтоб никто об этом твоём занятии не знал.
а я знала.
быть особенной.
я хочу знать секрет.
* I will tell you a secret.
о.
чтоб не существовало свидетелей этого.
сверху обычный внутри необычный.
вопрос вот в чём, что из этого ей надо услышать чтобы вылечиться?
адамс фемили... чуваки на отшибе...
фильм-трагедия где закопали военного
всё подряд
* но всегда отстаивание своей правды и глобальной справедливости
вот что для неё является "не пустым местом"
* ты отстаивай а я буду рядом. вот что она хочет.
великий гетсби. да да.
загадошный изотерический чувак
* я говорю им будущее, они говорят что я читаю мысли и вижу суть природы.
* но я никогда не пытался их в этом убедить.
это просто мысли со стороны третих особ она это не увидит
секс в городе
красивые тёлки
модели
модели-шлюхи
(в плане что спят со всеми пока не найдут единственного)
преследование
избегание от преследований
прятаться навиду
подсуммируем.

у нас чувиха.
* которая показухой прячет на виду тот факт, что она не может отстоять свою правду и глобальную справедливость.
вооружить её может? тогда она изменится. она не будет смотреть если не захочет.
использовать? хрен.
закинуть зерно защиты которое прорастёт.
кинуть ей ссылку.
майндмап может показать?
да.
да.
да.
да.
да.

* I will tell you a secret.
* This is what I did long time ago.
http://lazmo.herokuapp.com/see
* Since then people constantly tell me I see future and call me "a dark guardian angel".

комедийные попытки отстоять своё (один дома, чуваки переодеваются тёлками и т.д.)
the doors. ебанутый для всех, хотя на деле просто не понятый (как она считает).
годфазер.

* I spent a lot of time learning people's weaknesses, and ways to build monopolies and clear the market with them from dirt.
* But this site is the foundation.

(таки хочешь быть суперменом?)
та просто "вижу" и всё.
тут и так всё видно.

отстаивать свою правду, какая бы она ни была уродливая или низкая / унизительная.
матрица. о боги. я тебе книгу о ней наверно написать могу.
но там из всей матрицы её волнует только справедливость.
плевать мне полюбит она или нет. ты можешь её вылечить одним сообщением.
а все вещи которые её могут триггернуть в сторону того что ты опасен - тебе не нужны.

я устал.
ты меняешь текст не думая.
подстраиваешь себя под неё. пусть она выдумает нестыковки и всё.

ангел-а? 
она учит его отстаивать свои интересы. вот что она видит.
файт клуб
всё.
ясно.
любые методы ради своей правды сойдут за нормальные.
даже слабые методы лучше чем никаких.

окей. и 73 книги...
политика приключения семиотика
старик и море
монте кристо
гюго
я без понятия о чём они
гарри поттер
знаю одно она файл откроет. а больше и не надо.

по хорошему вопрос №1 - сколько процентов её состоит из каждой этой хрени.
вопрос №2 - какие причины каждой хрени (а причину главную я вроде нашёл - прячет на виду тот факт что она не может отстоять свою правду и глобальную справедливость)
вопрос №3 - практичность. это можно использовать как трамплин чтоб заполнить её навсегда.

вопрос следующий.
возможные решения (список).
максимальная выгода каждого возможного решения (покрытие процентов и т.д.)
т.е. из вариантов было выдавать себя за этого чувака и т.д. но потом ты понял что лучше всего вправить ЕЙ мозги.
а не себе.
допиши seeing this even once enables you to protect justice and truth without a need to fight.
отлично.
и всё.
она увидит
зауважает
убьёт твоих врагов
подставит себя под удар
и тебе будет всё равно жива она или нет.

так просто?

это не просто. это ты 10 лет учил "куда стукнуть чтоб починить трубу".
по этому теперь тебе это занимает 2 часа. хотя ей это займёт всю жизнь.
радуйся что ты это умеешь.
возьми перерыв.
я бы отправил.
это ей поможет.
она ж орёт во все трубы "решите меня как проблему".
ты решил.
всё.

перерыв.
подумай пол часа.
мне не стрёмно ей это отослать.
и ей это поможет если это подать именно так.

ну что.
вправишь мозги ей? как личности которая тебе в своё время помогла?
я это в дневнике решу. не тут.

I will tell you a secret.
This is what I did a long time ago.
http://lazmo.herokuapp.com/see
Since then people constantly tell me I see the future and call me "a dark guardian angel".
Seeing this even once enables you to protect justice and truth without a need to fight.

мне кажется я чего-то не увидел.
ты не увидел того что она считает ей оттуда выходить не надо.
это приманка типа. для альфасамцов. защитите меня. её это изменит. если не сейчас то через 10 лет.
отправь и забей.

значит я не альфа самец в её глазах?
нет. пока не увидит о чём это будет считать тебя олухом.
так может после того как я всё решу ей это отправить?
ты и решаешь. насрать на её желания. нам главное чтоб ты поверил что ты прав.
а она тебе это даст. независимо от того хочет она этого или нет.
она ж податливая.

но я б там сказал ещё защиту себя и других... 

похуй.
это лучшее "похуй" в её жизни.
я б ещё си зе фючер убрал. как двусмысленное.
но это ж суперсила.
да. но у неё это ассоциируется теперь не только с людьми но ещё и с больными.

I will tell you a secret.
This is what I did a long time ago.
http://lazmo.herokuapp.com/see
Since then people constantly call me "a dark guardian angel".
Seeing this even once enables you to protect justice and truth without a need to fight.

а это не слишком грубый намёк на киев?
она не поймёт. у неё каша в голове. ты для неё просто теперь милый чувак.
а с этим станешь богом.
