мелькнула мысль что если вещи мне скучны (типа бизнес аналитики или тем майндмапов) это значит их я знаю настолько хорошо что ничего нового я уже там не встречаю. т.е. по ним я синьор
а по темам которые я считаю что всё видел - как раз таки надо учить.
на примере массажа, первой помощи и фильтра для воды - думаю мне надо искать причины того что предшествует повторениям (возможно в конкретной области). и тогда я буду знать что делать. повторения это уже слишком поздно.
(в вопросы) reference point to find similar but unconditional energies that satisfy my random need and random need of smth ethernal
через сколько шагов без условий, оплаты и вреда себе, удовлетворится моя рандомная потребность
интересно как Джексон на всё говорит "год блес ю" (если кто-то делает что-то хорошо)
и тыщу раз говорил "любите друг друга", "люблю вас", "люблю этих, люблю тех" и т.п. любил-любил и в итоге его отравили. и вообще. любовь безумие. это призыв к истерии. думаю это плохо для людей. думаю он не прав в этом моменте. но хз.
и ещё я вот это смотрел эту репетицию и понял... сотни людей, им всем задали направление и каждый вносит свою лепту. в итоге куча маленьких лепт сливаются в шоу. CGI этого не подарит. по этому когда смотришь насыщенный компьютерной графикой фильм - чего-то нехватает. нехватает именно лепт. маленьких деталей. всё решает один человек (3Д художник). элементы не адаптируются под контекст сами. по этому все CGI фильмы кажутся одинаковые. типа когда настоящая певица поёт в микрофон - там много всяких микро эмоций на лице (каждый слог отражается в каждой мышце и ты видишь о чём она думает). а CGI певица будет как пластмасовая кукла. делать одни и те же движения.

видео статуэтки на ютюб и патреон
... (примерный порядок) кейсы колдовства - потребности - подходы - значки - фичи проектов
... круги всех своих потребностей
... фаза
... продай всё через майндмапы (обувь, статуетки, значки и т.п. - я просто напомню, что после значков идёт швейная машинка, вязальный аппарат и обьектив. короче сгустки неотмайндмапленого незнания начиная с самых концентрированных - в количестве штук на кубический метр, надо подсобрать тыщ 20 баксов прежде чем взяться за дневник формулы и т.п. - в т.ч. с ибея) - начать с майндмапов и кругов антиквара и монет - вначале 4 статуетки выставить (потому что мне кажется там меня наёбывают). продадутся тысяч за 6 тогда будем изучать эту тему. нет то нет.
... дневник (каждый MVVM элемент - через негошиейт, через вопросник, круг, майндмап, аукцион, онлайн магазин [либо своих айтемов либо айтемов в стиле "решил такой-то пункт этой вещью", либо просто реферралы на амазон и чтоб мне кешбек капал], посты джобов, посты конкурсов и т.п.) и другие проекты из майндмапа денег.
сериал на патреоне. о дневнике. в гуддини. 
... да и каждый из моих проектов (каждый их компонент) через круг и негошиейт. короче каждая кнопка и строчка каждого сайта это проект.нормально. ты научишься. главное доход получить. а круг вправит мозги по поводу колтуэкшена.
... формула
... психология (психология мимика социология вероятности статистика и т.п. всё что нужно для того чтобы знать местность.)
... колдовство
... негошиейтинг (майндмап)
... каперому через негошиейтинг и поиск целевой аудитории
... ремонт в комнате (багеты ткань и т.п.)
... болтики (сайт продажи)
карандаш
... реставрация.
... языки (топ 10 - испанский, португальский, французский, китайский, хинди, арабский, немецкий - там посмотришь по карте, какой ещё)
"какой толк в силе если её не с кем разделить". прикольная фраза. претендует на вопрос.
комната - там есть мысли как сделать багеты.
дневник (пропусти дневник через негошиейтинг и т.п.)
переезд в америку.
социум
ИИ идентификатор монет делать.
восстановить свои гугл доки (майндмапы, таблицы и т.п.).
... Методы получения того что я видел в Фазе, в реальной жизни.
... поставить вирт. винду на линукс и подумать как организовать файлы и домашнюю сетку вайфая. я не могу просто так отложить проекты в долгий ящик.
осознанные сны.
пиар.
майндмап виолити
юзай распознание и весь ресёрч в целях бабла. всё.
каперому закончи.
AIESEC
руками должны управлять не голова а потоки.
майндмап по эргономике.
учи всё что было до хмельницкого.
... майндмап математики (сбор передовых данных достаточно завершён чтоб дальше копать не спешить)
зубы надо проверить. может пару пломб обновить.
реализовывать проекты из прикл. ресёрчей
1) ресёрч центр. (первый по плану ресёрча МЭ и денег).
2) менеджменттул. сделай плиз все планы по дневнику. все мигалки. светилки, админки и прочее.	
... монетизированный канал лайфхаков (видео продакшн квалити про деньги, бизнес, аналитику и т.д.). канал ресёрч центра. со своим патреоном. логотипом. и т.д. он выходит за рамки "меня". его биография отличается от моей. может название MonkInSpace заюзать.
видео №1 - про то что деньги это собственность, а депозит это аренда. Make sure you say that it's the same as giving your phone for rent. It will become cheaper over time. Also note that not paying back or spending it is like renting your food.
видео №2 - про круг. замыкание круга в системе.
видео №3 - социальную рекламу что распознавание образов это не интеллект. что и муравей с этим справится. и он - не интеллект. не искусственный интеллект. и аутро - каперома. автоматизация программирования.
видео №4 - методы докапывания до правды (ресёрч своего вопросника какие вопросы задавать и в каком порядке чтоб превратить повторение в доход - типа тот дистиллированный 3-стадийный ресёрч)
видео №5 - эволюция (майндмап эволюции).
мифбасты короче.
цель - "обгон". тулзы обгона. всё. видео для обгона других. все кто видел видео становятся быстрее всех в мире. всё.
страницу ресёрч центра на фейсбуке
ссылку на патреон ресёрч центра на фейсбуке (в странице) и на ютюб канал.
собери электросамокат и продай	
...ораторское искусство
...сайт оценки собственности (как часть ресёрч центра)