	как ментальная карта эволюции помогает лучше понять целостность информации корпоративных и политических систем

	Я пролью свет на <любой батхёрт>.
	Первый шаг понять проблему - это задать вопрос о ней. 
	Это круто и даст тебе личный дом и возможность меня догнать. (возможно решится хедером хорошей жизни)

	Равные права и равные возможности / способности, навсегда, без драк. (кусок, описн полностью позже)
	Много вариантов = толпа, структуризация и выбор одного варианта из многих = лучшее (а часто - единственное) решение.

	Когда я был директором, я заметил, насколько большой является проблема отсутствия "равных прав и возможностей" и "правды" в мире вокруг меня. 
	Я начал копать с целью найти способ перестать драться за эти вещи навсегда.

	В области саморазвития это помогает понять, в каком направлении Вам нужно учиться.
	Также, накладывая эти знания поверх чего-то другого, Вы лучше увидите, где границы.

	Оно уходит немного в направлении "равных прав", но не настолько, чтоб человек пересёк черту от требования "равных прав" к требованию "привилегиям".
	Этот подход также сильно улучшает скорость обучения, чтоб быть в состоянии успевать за современным темпом развития.

	Это не предназначено для того чтоб быть полноценным справочником биологических видов.
	Цель тут была увидеть общую картину.
	Это двухязычная версия (английский + русский + иногда латынь).

	Если знаешь как хранить информацию - можешь создать или уничтожить любую информационную структуру (может решено президентским тайтлом).
	Вам не обязательно извлекать хранилище информации чтоб разрушить систему.
	Достаточно дискредитировать каналы которыми она пользуется. и дискредитировать информацию которая там лежит.
	Это помогает понять, какую информацию пометить как конфиденциальную (информацию о частях самой системы), а какую - пометить как секретную (информацию о частях других сущностей).

	Мне было интересно узнать, почему потребности, которые есть, сформировались такими, какие они сегодня.

	Я начал собирать воедино биологические виды из Википедии и других ресурсов, пытаясь увидеть полную картину.

	И пришёл к выводу, что цель всех потребностей - хранение и реорганизация информации.

	Но не любой, а информации о том, какие части "меня" можно использовать в автоматизированном порядке, чтоб превращать мир вокруг "меня" из хаоса в порядок, и из тупиков в разнообразие.

	И причина этого - обычно ответ на события, которые затрагивают "меня", но не учитывают всех "моих" возможностей и целостности, и потому вредны "мне".

	Откройте, увидите.

	> Открыть <

	Для удобства большинство веток свёрнуты.

	Чтоб их развернуть - кликните на цифры (или CTRL+9 чтоб открыть все сразу).

	Рекомендую протянуть его мышкой в правый верхний угол документа, чтоб увидеть картину начиная с человека.

	Большая часть управления сводится к информации, к решению, какую информацию сделать частной, а какую публичной.
	Ещё одна большая его часть - это способность сказать НЕТ людям, за которых Вы собственно отвечаете.
	Вы должны уметь решить, какие из их нужд критично удовлетворить, какими можно пренебречь, а удовлетворение каких даже навредило бы проекту или системе.
	Посмотрев в ментальную карту, которую я сделал, вы поймёте, какую информацию отнести к какой категории и почему Ваши ошибки на этом уровне могут принести ущерб.
	Харизма. Посмотрев и запомнив это другие начнут уважать Вас и Ваши решения.