як ментальна карта еволюції допомагає ліпше зрозуміти цілісність інформації корпоративних і політичних систем

Я проллю світло на <будь який батхерт>.
Перший крог до розуміння проблеми - це задати про неї запитання.
Це круто, ке дасть тобі особистий будинок і можливість мене наздогнати. (возможно решится хедером хорошей жизни)

Рівні права і рівні можливості / здібності, назавжди, без бійок.
Багато варіантів = натовп, структуризація і вибір одного ваніанту з багатьох = найліпше (а часто - єдине) рішення.

Коли я був директором, я помітив, наскільки великою є проблема відсутності "рівних прав і можливостей" і "правди" в світі навколо мене.
Я почав копати з ціллю знайти спосіб перестати битись за ці речі назавжди.

В області саморозвитку це дає можливість зрозуміти, в якому напрямку Вам потрібно вчитись.
Також, накладаючи ці знання поверх чогось іншого, Ви ліпше побачите, де межі.

Воно йде трохи в напрямку "рівних прав", але не настільки, щоб людина пересікла лінію від вимагання "рівних прав" до вимагання "привілегій".
Цей підхід також сильно покращує швидкість навчання, щоб бути в стані встигати за сучасним темпом розвитку.

This is not meant to be a complete reference of biological species.
Це не призначено для того щоб бути повноцінним довідником біологічних видів.
Ціль тут була побачити загальну картину.
This is also a bi-lingual version (en + ru, and sometimes latin).
Це двомовна версія (англійська + російська + іноді латинь).

Знаєш як зберігати інформацію - можеш створити чи знищити будь яку інформаційну структуру (может решено президентским тайтлом).
Вам не обов'язково вилучати сховище інформації, щоб зруйнувати систему.
Достатньо дискредитувати канали, якими вона користується, і дискредитувати інформацію, яка там лежить.
Це допомагає зрозуміти, яку інформацію віднести до конфіденційної (інформацію про частини самої системи), а яку = до секретної (інформацію про частини інших сутностей).

Мені було цікаво взнати, чому потреби, які є, сформувались такими, які вони є сьогодні.

Я почав зберігати в єдине біологічні види з Вікіпедії і інших ресурсів, намагаючись побачити повну картину.

І прийшов до висновку, що ціль всіх потреб - зберігання і реорганізація інформції.

Але не будь якої, а інформації про те, які частини "мене" можна використовувати в автоматизованому порядку, щоб претворювати світ навколо "мене" з хаоса в порядок, і з тупіків в різноманіття.

І причина цього - зазвичай відповідь на події, які зачіпають "мене", але не враховують всіх "моїх" можливостей і цілісності, і тому шкідливі "мені".

Відкрийте, побачите.

> Відкрити <

Для зручності більшість гілок згорнуті.

Щоб їх розгорнути - клікніть на цифри (чи CTRL+9 щоб відкрити все зразу).

Рекомендую протягнути його мишкою в правий верхній кут документа, щоб побачити картину, починаючи з людини.

Велика частина управління зводиться до інформації, до вирішення, яку інформацію зробити приватною, а яку публічною.
Ще одна велика його частина - це здатність сказати НІ людям, за яких Ви власне відповідаєте.
Ви повинні вміти вирішити, які з їх бажань критично задовольнити, якими можна знехтувати, а задоволення яких навіть би нашкодило проекту/системи.
Подивившись на ментальну карту, яку я зробив, ви зрозумієте, яку інформацію віднести до якої категорії, і чому Ваші помлики на цьому рівні можуть принести збиток.
charisma. seeing and remembering this will make others respect you and your decisions.
Харизма. Подивившись і запам'ятавши це, інші почнуть поважати Вас і Ваші рішення.