пepлинкa: Я розробив кльовий алгоритм пошуку класних пропозицій по телефонам на ОЛХ. 
пepлинкa: В світі є бенчмарки (сортування телефонів по тому чи іншому параметру - наприклад телефони які мають найліпшу батарею, чи ті які мають найвищу продуктивність і т.п.). 
пepлинкa: Штук 10 таких параметрів. Чим вище телефон в списку тим він ліпший по цьому критерію. Наприклад телефон №1 по батареї ліпший ніж телефон №10.
пepлинкa: Тобто я зробив математичний вектор, де цифра №1 - позиція телефону в списку по якості батареї, цифра №2 - позиція по продуктивності, цифра №3 - позиція по графіці і т.п. Чим нижча цифра координати в векторі телефона, тим він ближчий до "найбільш передового телефону в світі".
пepлинкa: Довжина вектора показує віддаленість телефону від точки 0 по всім параметрам, де точка 0 - найліпший телефон який може бути (№1 по всім критеріям). Відповідно, чим менша довжина вектора, тим телефон ліпший. Довжина рахується через теорему піфагора.
пepлинкa: Прогнав 3000 моделей телефонів на компі на рубі через цей алгоритм (взявший дані їх бенчмарків з респектабельного сайту). І отримав топ 250 телефонів, які по всім параметрам "ніби нічо" на сьогоднішній день, і посортував їх від "найліпшого" до "найгіршого".
пepлинкa: Ввів всі телефони в таблицю (колонка 1 - назва, колонки 2 3 4 5 - його позиції в списках по різним критеріям, колонка 6 - ранг піфагора). Потім вбив в пошук на ОЛХ кожен телефон, щоб взнати скільки коштує нормальне б у. Тобто колонка 7 - це "ціна за хороше б у".
пepлинкa: І тепер множим. Ціну. на Ранг. Щоб получити коефіцієнт "вигідності".
пepлинкa: Типу чим гірший телефон тим вищий коефіцієнт А
пepлинкa: Чим дорожчий тим вищий коефіцієнт Б
пepлинкa: Відповідно чим менше А * Б тим вигідніше мені вкладати гроші в характеристики цього телефона. 
пepлинкa: Посортував список телефонів по цьому рангу вигідності. 
пepлинкa: Якщо тобі цікаво, то ось список: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cZb0tGivDeFmWSdhcxdrzAzVcN9spSHS6LcPz87HpLk/edit?usp=sharing  (там таблиця, ти в екселі шариш - то я продублював туда формули)
пepлинкa: Це мама попросила вибрати їй мобілку нову, а я хотів знайти найбільш оптимальний варіант. Згідно з моїм ресьорчом замовив їй б у Xiaomi Mi Mix 3 за 3800 (№14 в моєму списку, 5-зірковий по продуктивності, "всього" 3800 бо там кутик сколотий, поставлю новий тачскрін за 100грн і буде ляля). 
пepлинкa: Тобто якщо тобі треба телефон і не знаєш який взяти, можеш заходити на цей файл. Користуйся, якщо тобі треба. Цьом.
